«Карпов Саунд» сотрудничает с крупными розничными сетями и специализированными магазинами аудиотехники в России. Клиенты компании регулярно оставляют заявки на закупку товаров в CRM системе, менеджеры связываются с клиентами, обсуждают детали, после чего заказы либо подтверждаются менеджерами, либо по разным причинам отменяются.
В «Карпов Саунд» трепетно относятся к хранению информации о своих товарах, клиентах и заказах, однако в самый неподходящий момент хранилище данных компании оказалось временно недоступно из-за плановых работ по его оптимизации. Поэтому в рамках этого проекта все данные будут представлены не в самом удобном для анализа виде — в формате резервной выгрузки, разложенной по разным папкам на сервере компании.
Вам необходимо собрать данные из разрозненных источников, проанализировать их и сделать выводы, которые помогут руководству компании принять верные тактические решения.
В ходе работы над проектом вам встретятся следующие таблицы:

1) orders (данные о заказах):
order_id — номер заказа
product_id — идентификатор товара
quantity — количество этого товара в заказе

2) order_status (данные о статусах заказов и клиентах):
order_id — номер заказа
client_id — идентификатор клиента
status — статус заказа

3) products (данные о товарах):
id — идентификатор товара
name — имя товара (сначала указан бренд, через запятую модель товара)
price — цена единицы товара, в долларах

Каждый заказ имеет статус или подтвержденного (confirmed), или отмененного (canceled). В одном заказе может быть несколько разных товаров. Если заказ был отменен, а потом создан такой же (тем же клиентом, с теми же товарами, у того же менеджера), в базе останется запись о двух заказах с разными номерами и статусами, поскольку система не позволяет создать заказ с тем же номером.
Внутри папки data находятся 2 другие папки: orders и products.
В папке orders папки с датами, в которые сделаны записи. В этих папках — папки с именами менеджеров по продажам. Эти папки содержат файлы orders.csv и order_status.csv (в каждой папке по одной паре файлов). Пример структуры: data -> orders -> 2024-03-01 -> Алексей Саксофонов -> orders.csv и order_status.csv.
В папке products папки с категориями товаров. В этих папках файлы products.csv (в каждой папке по одному файлу). Пример структуры: data -> products -> AV-процессор -> products.csv.
Кроме того у вас есть файл usd_rate.txt с курсом доллара США на каждый день анализируемого периода (данные в формате дата,курс,валюта). Он потребуется в середине проекта.
